Pelangi terdiri
dari tujuh warna.
Tujuh.
'Hari ini jam 07.15.'
'Besok jam 07.00...
...Saya ingin semua orang di sini.'
Tujuh.
Tujuh!
Matahari terbit.
Tapi kenapa aku tidak bangun.
Kelas mungkin sudah dimulai.
Sekarang jam 07:15.  Namun tidak ada seorang pun yang keluar.
Dan Bondita tidak terlihat.
Ayo, suami.
Aku siap.  - Bondita.
Kemana kamu terburu-buru?
Suamimu sudah
terbang.  Maksud saya...
Dia pergi.  - Apa?
Suami pergi?
Bondita, setidaknya sarapanlah.
Koyli.
Hari ini, aku akan meredakan rasa
laparku dengan semua omelan itu.
Saya akan pergi.  Itu sudah terlambat.
Bondita, tunggu.
Ini hanya terlambat 15 menit.
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga Roy Choudhary.
Mengapa kamu khawatir?
Saya akan berbicara dengan Anirudh.
Anda sarapan dan pergi.
Tidak, sebenarnya...
...Aku akan
mengantarmu ke kelasmu.
Izinkan saya juga
berbicara dengan guru Anda.
Apa yang terjadi jika
Anda sedikit terlambat?
Apakah dia akan mengambil nyawamu untuk itu?
Tidak, paman mertua jika kamu berbicara...
...lalu dia akan semakin marah.
Tapi, sayang...
...bisakah kamu belajar...
...tanpa sarapan?
Rasa lapar hilang karena...
... omelan Pak Anirudh.
Saya akan pergi.
Tidak, aku akan lari.
- Bondita...
Anda Bondita, kan?
Pemantau tim putri.  - Ya.
Dengar, biarkan aku pergi belajar.
Tunggu, kamu berasal dari
desa kecil seperti Devipur, kan?
Di sana gadis-gadis berkeliaran dengan...
...panci air di
kepala mereka, kan?
Bukan?  - Terus?
Apakah ada yang salah di dalamnya?
Lihat, sudah terlambat
bagiku untuk mencapai kelas.
Kami akan melepaskanmu.
Tapi ada syaratnya.
Apa itu?  - Bahwa kamu harus...
...berjalan dengan bola
ini di kepalamu seperti pot.
Tapi tanpa menyentuhnya.
Dan ingatlah...
...bahwa bolanya tidak jatuh.
Aku tidak akan melakukannya.
- Kalau begitu kami tidak akan membiarkanmu pergi.
"Aku sudah terlambat ke kelas."
'Jika aku terlambat lagi...
...Aku ingin tahu hukuman apa yang
akan diberikan Anirudh kepadaku.'
Berikan aku bola itu.
Sekarang Anda harus
minum air dari ini seperti panci.
Baik kamu maupun ..
...sepak bola...
... tertusuk.
Anda tidak akan menemukan
pelajaran ini di buku mana pun.
saya memberikannya.
Ingatlah saja.  Ini mungkin
berguna bagi Anda.
Kapan anak perempuan
akan serius belajar?
Mereka perlu memahami...
...bahwa tantangan ini sangat
penting bagi masa depan mereka.
Kalian semua ada di sini?
Sekarang jam 7:30 pagi.
Kami tidak akan mendapat
hukuman apa pun hari ini, bukan?
Masalahnya, kami
semua sedang belajar...
...sampai larut malam, jadi, kami
berpikir untuk membolos pelajaran hari ini.
Kamu kira?  Dan...
Dan mengapa menurut Anda?
Maksudku bagaimana caranya?
Sebenarnya...
- Bagaimana menurut anda?
Sekarang kamu tidak akan belajar.
Tahukah Anda berapa hari
tersisa untuk tantangan ini?
Mohon maafkan saya.
Bagaimana saya bisa memarahi kalian semua...
...ketika monitor kelas
sangat terlambat?
Bondita.
Jam berapa?
Mohon maafkan saya, Pak.
Saya tidak bangun tepat waktu.
- Apa?
Apakah saya mengajari Anda
semua untuk memberi alasan...
...dari buku besar yang gemuk ini?
Lalu kenapa kalian semua
memberi alasan padaku?
Dengarkan aku baik-baik.
Untuk lulus ujian mental...
...jika kamu tidak
belajar sepanjang hari...
...lalu lupakan tentang kemenangan.
Anda tidak akan menang.
Lihatlah buku ini.
Anda masih harus mempelajari
900 halaman lagi darinya.
Anda harus membaca
dan memahaminya.
Anda harus mempelajarinya dengan hati.
Setiap menit itu penting.
Apakah kamu mengantuk?
Aku bisa mengerti.
Bagaimana dengan tidurmu sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Hai.
Hanya diberikan waktu 15 menit...
...kepada kalian semua untuk
mengisi drum itu dengan...
...mengambil air...
...dari sumur itu.
Baru saja kamu mengatakan bahwa setiap...
...momen sangat berharga bagi kami.
Pak, tolong ajari
kami.  Kenapa kamu...
... membuang-buang waktu
dengan menghukum kita?
Waktumu dimulai...
...Sekarang.
Hai!  Bagaimana
kita menimba air?
Roda dan talinya sudah aus.
Ikat tali ke ember
dan ambil airnya.
Teruskan!  Ayo cepat!
- Ya, cepat.
Saya telah melihat di desa bahwa...
...ibuku biasa mengisi pot di...
...sejenak bersama
dengan wanita lainnya.
Dengan memutar roda ini.
TIDAK!  Akan memakan banyak
waktu dalam mengikat roda.
Ikat talinya dan ambil airnya.
- Ya.
Pak Anirudh.
Gadis-gadis itu benar-benar kelelahan.
Saurabh, ijinkan aku melakukan pekerjaanku.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Waktu tidak akan berhenti bagi siapa pun.
Oh!
Kami baru saja mendapat air sebanyak ini.
Kita sendiri sudah kelelahan...
...dalam menimba air sebanyak ini.
Dengarkan saja aku.
Anda tidak perlu bekerja...
...sangat sulit jika Anda
menempatkan rodanya.
Sepuluh menit!
- Ayo kita perbaiki!  - Ayo.
Sekarang tarik talinya.
Bagaimana sekarang?
Wah, Bondita!
Rasanya seperti ember
itu muncul secara otomatis.
Bondita, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya tidak melakukan apapun.
Roda ini telah melakukan tugasnya dengan baik.
Saya minta maaf, Tuan Anirudh.
Anda tidak menghukum mereka...
...tapi memberi mereka pelajaran.
Ya, Saurabh.  Tahukah kamu?
Sebenarnya ini
adalah pelajaran fisika.
Wanita menggunakannya setiap
hari tetapi mereka tidak menyadarinya.
Inilah manfaat memperbaiki roda.
Karena itu berat ember...
...akan dipindahkan ke kemudi
sebagai ganti tangan kita.
Dan embermu juga...
...menjadi ringan.
Maka kita juga harus
memperbaiki roda ke...
...buku besar yang gemuk.
Maka belajar pun
akan menjadi mudah.
Tujuh menit!
Sekarang, saya harus mengajar...
...mereka disiplin.
Karena tidak ada tantangan yang bisa...
...menang tanpa disiplin.
Tinggal lima menit lagi!
Buru-buru!
Bholi, hati-hati!
Lihat, kamu basah kuyup.
Buru-buru!
Bholi, bajumu basah.
Pergi dan ubahlah.
Dua menit!
Aku akan membakar semuanya.
Kemana kamu akan
membawa gadis-gadis itu?
Ya, Anirudh!
Anda telah meyakinkan penduduk
desa juga untuk mendukung Anda.
Tapi aku tahu pasti...
...yang tidak akan diberikan oleh penduduk desa...
...gadis-gadis dari Heera Mandi
mendapat tempat di rumah mereka.
Di mana Anda akan menyimpannya?
Ke mana mereka akan pergi?
Api ini akan membakar
impianmu untuk menang...
...tantangan.
'Akankah pamanmu tercinta,
Trilochan Roy Choudhary...
...izinkan gadis-gadis
dari rumah bordil ini...
...untuk tinggal di
Rumah Roy Choudhary?'
'Kamu akan dikalahkan, Anirudh.'
'Dan Anda ingin
mengubah masyarakat.'
Satu menit terakhir!
Mereka tahu cara belajar.
Sekarang, mereka
harus diajari disiplin.
Aku tidak bisa terus
berdiri lebih lama lagi.
Air...
- Anda adalah monitornya.
Pergi dan isi airnya.
Buru-buru!
Sepuluh!  Sembilan!
Delapan!  Tujuh!
Enam!  Lima!
Empat!  Tiga!
Buru-buru!  Ambil air!
Bholi terjebak di dalam!
Kita harus menyelamatkannya!
Bholi!
Bholi!  - Bholi!  - Bholi!
Bholi!  - Bholi!
Bholi!
Bholi, kamu baik-baik saja?
Bholi, beritahu kami...
...apa yang menyebabkan kebakaran itu.
Beritahu kami, Bholi!
Rambut.
Dia mencoba memberitahu kita...
...siapa yang menyebabkan kebakaran.
Siapa itu?
Terompet.
Maksudmu...
...bahwa wanita jahat, Saudamini
yang menyebabkan kebakaran!
Bholi, apakah Betty yang
menyebabkan kebakaran ini?
Saudamini!
Jadi, beginilah cara Anda
menyebabkan kebakaran.
Bab kelima sudah berakhir.
Saudamini!
Aduh Buyung!
Anirudh Roy Choudhary ada di sini.
Dia di sini bersama
istrinya dan seluruh tim.
Namun hari ini bukanlah
ujian kapasitas mental.
Apakah Anda lupa bahwa
itu beberapa hari kemudian?
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah!
Anda tidak mengajari anak-anak
itu cara menyebabkan kebakaran.
Anda benar-benar menyalakan api!
Anda telah membakar
semuanya menjadi abu!
Inikah caramu menerima
tantangan dengan jujur?
Apakah ini perjuanganmu untuk kejujuran?
Nyonya Betty John Greenwood!
Anda ingin menakuti
gadis-gadis malang!
Atau haruskah saya katakan...
...bahwa Ny. Betty
John Greenwood...
...takut kalah dari...
...tim perempuan?
Tunggu...
...Tn.  Anirudh Roy Choudhary.
Jangan salahkan
dia tanpa bukti...
...pada istriku Betty.
Dan jika Anda punya buktinya,
tunjukkan kepada kami.
Saya punya buktinya, Tn. Greenwood.
Anggota tim saya Bholi melihat...
...Nyonya.  Betty menyalakan api.
Kalau begitu biarkan Bholi mengatakan ini.
Jika dia sudah melihatnya, biarkan
dia menceritakannya kepada kami.
Hanya dengan begitu kami akan mempercayai Anda.
- Sangat.
Bholi.
Katakan padanya siapa yang menyebabkan kebakaran itu.
Anda melihatnya, kan?  Katakan padanya.
- Katakan padanya!
Angkat bicara.  - Angkat bicara!
Katakan padanya.
- Katakan padanya, Bholi.
Bholi, beritahu dia.
Katakan padanya apa yang kamu lihat.
Katakan padanya, Bholi!
- Kamu tahu, kan?
Anda melihatnya, kan?  Berbicara.
- Katakan padaku apa yang kamu lihat.
Siapa yang menyalakan api?
- Katakan padanya siapa yang menyalakan api.
Bholi, beritahu aku...
- Hei!
Biarkan Bholi berbicara.
Jangan memaksa Bholi untuk berbicara.
Dia akan menjadi tidak sehat.
'Aku tahu itu.'
'Bholi yang bisu itu tidak
akan mengatakan apa pun.'
Bholi tidak dapat berbicara.
Ketika dia tidak bisa berbicara...
...lalu bagaimana
Bholi memberitahumu...
...bahwa Betty yang menyalakan apinya?
Artinya, semua tuduhan Anda...
... itu salah, Tuan Anirudh.
Bagaimanapun juga, Anda adalah seorang Pengacara.
Lalu, tahukah kamu...
...bahwa menuduh tanpa bukti
sama saja dengan kejahatan?
Jadi, lebih baik Anda tidak
membuang waktu Anda...
...bersama dengan Betty.
Tinggal beberapa hari lagi.
Pulanglah dan mulailah bersiap.
Tentu saja.  - Meninggalkan.
Anda tidak punya banyak waktu.
Bondita akan pergi ke
rumah Roy Choudhary.
Tapi kemana gadis-gadis ini akan pergi?
Seperti yang kamu katakan...
...mereka tidak
punya tempat tinggal.
Bagaimana gadis-gadis ini bisa bertahan?
'Aku tidak akan pernah membiarkan
perbuatan jahatmu berhasil.'
Ayo.
Kalian semua jangan khawatir.
Kalian semua akan tinggal
di rumah kami yang lain.
Semuanya akan diatur di sana.
Datang.  - TIDAK.
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan memberi kami rumah baru.
Anda akan memberi kami barang baru.
Tapi bisakah kamu
melindungi kami?
Coba pikirkan, Pak.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Bholi hari ini?
Bagaimana jika dia mati
dalam api?  Kemudian?
Suraiya, apa yang kamu katakan?
Suraiya benar.
Hari ini, mereka telah membakar rumah
tersebut.  Aku ingin tahu apa yang akan...
...yang dilakukan Betty yang jahat dan
suaminya yang berkewarganegaraan Inggris besok.
Apa gunanya belajar...
...ketika hidup kita dalam bahaya?
Tolong jangan merasa buruk, Pak.
Tapi semua gadis takut.
Bahkan setelah mengetahui kebenarannya...
...kita tidak bisa melakukan
apa pun pada Betty.
Kita semua tidak aman.
Karena itu, kami takut.
Ya pak.
Saudamini dan suaminya...
...dapat membahayakan
semua orang lagi.
Gadis-gadis dari timku
ini harus mendapatkan...
...tempat yang lebih aman untuk ditinggali.
Dimana mereka tidak
boleh merasa terancam.
Dimana tidak ada seorang pun yang bisa menyakiti mereka.
Aku tahu tempat seperti itu.
Datang.
Ini adalah rumah saya.
Istana Roy Choudhary.
Apakah ada tempat yang
lebih aman dari ini untuk Anda?
Anda tidak perlu...
...khawatir saat kamu di sini.
'Apakah saya keberatan atau
mengatakan sesuatu ketika...
...kamu membawanya
ke Tulsipur?  Tidak, kan?'
'Mereka tidak boleh
masuk ke dalam tempat kita.'
'Tidak, tradisinya
tidak berubah.'
'Tetapi Tuan Suami, akankah...
...paman mertua mengizinkan
timku memasuki rumah ini?'
'Meskipun mengetahui hal itu...
...itu milik Heera Mandi.'